Baiklah, siapa lagi?
Eh, kita perlu keluarga Wilson.
Oh, sial!
- Kita tidak boleh melupakan keluarga Wilson.
- Keluarga Wilson.
Ada lagi?
Uh... Terima kasih.
Eh, tidak.
Kurasa itu saja.
Baiklah kalau begitu.
Oke?
Jelas?
Semua jelas.
Oh tidak.
- Tidak.
- Hampir saja.
Ayo kita mulai.
Hei, ini Mitch.
Silakan tinggalkan pesan, aku akan
segera menghubungimu kembali.
Tolong, katakan kau baik-baik saja.
Aku sudah mencoba menghubungi resornya
tapi tidak ada yang menjawab.
Orang-orang berkata ada berita...
Aku sangat takut.
Aku membutuhkanmu.
Aku mencintaimu.
Aku akan terus mencoba.
A L I H  B A H A S A
K U D A  L U M P I N G
Gambar-gambar tragis terus bermunculan.
Menyusul penempatan senjata
eksperimental secara tidak sengaja
oleh Militer AS di lepas pantai
Tasmania pekan lalu,
yang mengakibatkan kehancuran Hobart
dan mengakibatkan hilangnya
nyawa secara total di seluruh pulau.
Aksi protes di Washington,
DC, meningkat seiring dengan
tekanan dari PBB dan
Perdana Menteri Australia.
Tekanan untuk meminta pertanggungjawaban
Presiden AS sudah mencapai puncaknya.
Kenapa wartawan tak bisa
masuk ke zona bencana...?
Aku tidak mendengkur, 'kan?
Tidak sama sekali.
Tampaknya mereka tak merasakan
apa pun, hanya tertidur begitu saja.
Semoga dia termasuk orang
yang beruntung dan terbangun.
...mulai terbentuk.
Membentang melampaui
bola api di pusat ledakan,
Denyut elektromagnetik mengakibatkan
kegagalan saraf yang dahsyat
pada semua makhluk hidup
di pulau itu, menyebabkan kematian.
Kami sangat membutuhkan
relawan datang ke Tasmania.
Dan membantu dalam
penanganan pasca bencana ini.
Ini tugas dengan skala yang
belum pernah terjadi sebelumnya.
Bangsa ini menyerukanmu untuk bangkit
dan untuk menunjukkan
semangat yang gigih...
Bangsa kami berterima kasih padamu karena
menawarkan jasa sukarelamu
selama masa sulit ini.
Tolong, letakkan ponselmu di dalam bak.
Lalu pergilah ke hanggar
untuk melakukan registrasi.
Ponselmu akan dikembalikan
saat meninggalkan pulau ini.
Terima kasih!
Selamat datang di Devonport!
Bangsa kami berterima kasih padamu...
Selanjutnya! Singkat dan cepat.
Di sana, silakan.
Apa informasi ini benar? Apa itu kau?
Ambil perlengkapanmu...
- Selanjutnya!
- Aku mau bertemu istriku!
- Kami mengerti!
- Selanjutnya!
Nona? KTP. Lepaskan topi.
Aku di sini atas dasar
pengecualian kemanusiaan.
Aku mau bergabung dengan unit
evakuasi mayat di selatan pulau ini.
Aku mau ke kota kecil bernama Woodbridge.
Belum ada yang akan
pergi ke selatan Hobart.
Maaf?
Seluruh kota masih terbakar.
Kau harus bersabar sampai api padam.
Dengar, tetaplah bersama unitmu.
Kau akan sampai ke selatan pada akhirnya.
Siapa yang ada di sana?
Suamiku.
Maafkan aku.
Keadaannya memang seperti itu
Ambil perlengkapanmu.
Kau akan segera ke sana,
dan unit 209 ada di sana.
- Selanjutnya, silakan!
- Dengarkan.
Aku terapis fisik.
Mungkin aku bisa membantu sambil menunggu.
Pengecualianmu untuk identifikasi korban
bencana dan pengambilan mayat.
Itu yang kau lakukan saat di pulau
atau saat dalam perjalanan pulang.
Benarkah yang mereka katakan?
Aku yakin kalian sudah
mendengar desas-desusnya.
Dan aku bisa memastikan...itu benar.
Dalam keadaan langka,
kami mengamati perilaku
yang tak biasa dari beberapa
orang yang sudah mati.
Sekarang, kita tidak punya cara mengetahui
kapan korban mungkin kembali online.
Tapi percayalah, lampunya menyala,
tapi tidak ada seseorang di rumah.
Dengarkan! Dengarkan!
Jika kau kebetulan menemukan korban
yang menunjukkan tanda-tanda aktivitas,
militer akan berada di sana
untuk menjaga mereka,
secara efisien, dengan martabat
yang layak mereka dapatkan.
Yang langka dan berhasil kembali online,
kujamin mereka jinak dan bergerak lambat.
Kau tidak perlu takut.
Jadi tetap tenang dan biarkan
kami melakukan pekerjaan kami.
Hei, kawan? Hei, kawan? Boleh aku...
Berapa banyak mereka
yang benar-benar kembali?
Dengar.
Jika kau menemukannya, nyalakan suarmu,
aku dan petugas lain akan
datang membereskannya.
Hei, kau akan baik-baik saja.
Kenapa hanya sebagian dari mereka?
Semuanya akan baik-baik saja.
Dua orang dalam satu rumah!
Cari pasangan. Ayo!
Terima kasih. Aku mau melihat
adanya rasa urgensi, kawan!
Jalan!
Ke sini!
Kau tahu, memang sulit mengucapkan
selamat tinggal pada mereka, tapi...
Aku merasa harus ikut membantu di sini.
Bagaimana denganmu? Kau punya anak?
Tidak.
Aku akan mengecek di lantai atas!
MARKAS138
Kandang Para Juara
Hei, kau baik-baik saja?
Eh, aku perlu, um...
Aku harus pergi.
Aku mau memeluk putri-putriku.
Oke.
Maaf, kawan.
Aku sudah muak.
Kau harus mencari orang lain.
Ada orang di rumah?
Apa kau masih hidup? Oi!
Aku tidak mengerti.
Kenapa hanya sebagian dari mereka
yang kembali, bukan semuanya?
Entahlah. Kasihan sekali mereka.
Bayangkan harus mati dua kali.
Sialan.
Apa kau cuma berdiri
di situ saja atau apa?
Sial.
Oh, apa baunya tidak mengganggumu?
- Tentu saja.
- Mana maskermu?
Bagaimana hasilnya nanti?
Ini rasa ceri atau apa sih? Angkat!
Kasih di depan 50 persen + Fc 15K
Dan uang kembali 100 persen
Bagus. Luar biasa bagus!
- Kau mau ke mana?
- Ke toilet.
- Apa tidak masalah?
- Sekarang?
Entahlah. Cari tali atau apa pun.
Hanya dengan mesin kita bisa mengeluarkan
si pantat gendut itu dari sini.
Dengan cincin ini, aku...
Jika aku bisa memasangnya.
Uh, aku mengikat hidupku
dengan hidupmu... selamanya.
Kau tahu ada seekor ayam bernama
Miracle Mike yang hidup selama 18 bulan
setelah mereka memenggal kepalanya?
- Oh, sialan.
- Tidak, itu nyata.
Petani yang mencoba membunuhnya
membidik terlalu tinggi.
Dan menyisakan sedikit
otaknya yang masih utuh.
Karena, burung punya
rongga mata yang besar.
Sehingga otaknya tidak
muat di dalam tengkorak.
Jadi sebagian terjepit di lehernya.
Ayam tanpa kepala...
Apa yang kau bicarakan?
Nah, menurutmu bukankah
mereka bisa belajar banyak
tentang misalnya jalur saraf
dan hal-hal semacam itu?
Jika mereka mempelajari
salah satu yang kembali,
alih-alih langsung menembak kepalanya?
Kuberikan tips pentingnya, oke?
Kau bisa memikirkan ini, itu,
dan seterusnya, sesuka hatimu
tapi selama kita di sini,
kita akan tetap bersama.
- Dia akan bangun!
- Kau mengerti maksudku?
Dia akan bangun! Aku tahu. Dia akan bangun!
Dia akan bangun... tidak!
Bangun bangun!
Ayo.
Tidak!
Bangunlah. Oh, anakku!
Anakku...
Apa? Seperti tukang pijat?
Bukan, bukan seperti tukang
pijat. Tapi terapis fisik.
Jadi, kau tidak melakukan pijat?
Eh, ada pijat yang termasuk di dalamnya.
Bahuku sakit sekali sejak kita mulai
mengangkat semua mayat sialan ini.
Menurutmu, kau bisa mengeceknya?
- Eh, mungkin.
- Keren!
- Terima kasih, Ava.
- Kubilang mungkin.
Itu akan terjadi.
Aku berjanji.
Kita punya banyak sekali waktu.
- Hei! Sini!
- Oi, cepat!
- Cepat!
- Dia di dalam! Dia di dalam!
Ayo, ayo, ayo!
Sialan!
Oh, jangan bantu!
Oh!
Hei, GTS Monaro. Mati aku!
Seseorang sudah menjagamu.
Clay.
Baiklah.
Oi!
Mereka datang.
Pergilah dan lanjutkan
perjalananmu dari dunia ini,
dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Ayo!
Sial.
Tenanglah, kalian!
Sebagian dari kami mencoba tidur!
Sialan kau!
Mau pergi ke mana?
Aku hanya menghirup udara segar.
Itu gunanya halaman dalam.
Aku heran kita membiarkan orang
Amerika ikut menyumbang.
Menurutku, seharusnya
ada larangan menyeluruh.
Pergilah dan luapkan
emosimu bersama mereka.
Empat, tiga, dua, satu!
Baiklah, Ava, ini untuk semua
pantat-pantat yang penuh lemak
dan lorong-lorongnya yang sempit sekali.
Siapa tahu pemandangan dan aroma
indah apa yang menanti kita esok hari?
Jadi, apa yang istimewa di Hobart?
Suamiku.
Ugh.
Dia sedang mengikuti
retret kerja di selatan sana
di sebuah kota di pesisir
bernama Woodbridge.
Lelaki yang di garasi hari ini,
dia sepertinya belum sepenuhnya pergi,
seolah sebagian dirinya masih ada
di sana, seolah dia tersesat, ketakutan.
Aku melihat seorang lelaki yang berlumuran
oli mesin, yang baru bangkit dari kematian.
Aku tak terlalu lama menatap matanya.
Dia menatapku, tepat menatapku.
Dia tampak lebih dari sekadar ujung saraf,
lebih dari sekadar ayam tanpa kepala.
- Jika Mitch seperti itu...
- Lalu bagaimana?
Selamat malam, Clay.
Sampai jumpa besok, partner!
Astaga!
Bagus sekali!
Aku harus mencari cara agar ini bisa
lolos dari pengawasan para petinggi.
Kuberikan testis kiriku agar bisa
mengajaknya jalan-jalan, ya?
Menurutmu apa yang akan
mereka lemparkan padaku?
Berbulan-bulan atau bertahun-tahun?
Bagaimanapun...
...obrolan yang menyenangkan.
Astaga.
Mati aku!
Sungguh cara yang buruk
untuk mengakhiri hidup.
Lihatlah calon pengantin lelaki.
Hari terbaik yang pernah ada.
Apa yang dibawa saat tur, 'kan? Yoink!
Oh.
Apa kau mau hamil?
Terlalu pagi untukku.
Hmph.
Jadi kau suka naik motor, ya?
Aku sudah bermain-main
dengan motor trail sejak kecil.
Tapi, aku tidak pernah mendapat
kesempatan mengendarai seperti itu.
Dalam hal itu, mungkin ada cara untuk
menghindari dampak terburuknya.
Yang terburuk dari apa?
Jalanan, asap, tentara.
Jalan arteri utama akan kacau,
tapi begitu kita sampai
di Gunung Wellington,
Sepertinya ada beberapa
jalan sempit yang bisa kita lalui.
Jika kita tetap di daerah
pinggiran kota yang sudah dibersihkan,
seharusnya ada jalan menuju jalan raya.
Tanpa mereka menyadari kita.
Kita... kita berjarak
200 mil dari Enso Resort.
Pergi sekarang, ambil kesempatan
yang baik, siapa tahu?
Bisa jadi sampai di sana hari ini.
Kau bisa mengajaknya berkeliling
dengan sangat menyenangkan.
Dan bahkan tidak perlu
mengorbankan testis kirimu.
Tunggu sebentar, Ava.
Kau mungkin mendaftar di sini
untuk mencari suamimu,
tapi aku mau membuat perubahan.
Negaraku membutuhkanku.
Orang-orang yang sudah mati membutuhkanku.
Aku cuma bercanda.
- Mmm, aku akan mencari helm.
- Benarkah?
Ya, kita juga butuh tangki penuh.
Whoo! Oke, ayo kita pergi!
Apa kau bisa mendengar?
Ava! Apa yang kau lakukan?
Menjauh dari situ!
Whoo!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Masuk ke dalam!
- Oh!
- Sial.
Cepat. Ke sana!
Ayo ayo ayo!
Masker sialan! Di mana sih
masker-maskernya?
Ketemu!
Sialan.
Sial.
Mati aku.
Hm, oke, kau menang.
Benarkah?
Oh, sial!
- Kau mau aku berhenti?
- Tidak, tidak, lanjutkan saja.
Apa pun yang kau lakukan pasti
menyakitkan, tapi tolong teruskan.
Mmm!
Di situ. Di situ. Di situ. Di situ. Sialan.
Jadi, sudah berapa lama kau melakukan ini?
Hampir enam tahun.
Aku baru membuka klinik sendiri.
Bagaimana dengan suamimu?
Apa yang dia lakukan?
Dia bekerja di bidang energi terbaru.
Setiap tahun, para
delegasi dari perusahaan
tempat dia bekerja
mengadakan pertemuan besar.
Kali ini, seseorang punya ide
cemerlang memilih Tasmania.
Hah. Sial, ya?
Bagaimana denganmu?
Aku kuli bangunan. Aku punya
bisnis kecil sendiri di Melbourne.
Aku sedang memasang rangka
renovasi rumah tua itu
saat dia mengajakku ke depan TV
untuk menonton berita.
Apa kau kehilangan orang terdekat?
Enak sekali, Ava. Kurasa
aku sudah baik-baik saja.
Dari mana dia datang tanpa diundang?
Sobat, kami sudah tutup! Pergi sana
jadi bajingan mati di tempat lain.
Sialan.
Aku memperhatikan pola yang sama
pada orang-orang sepertinya.
Semakin lama mereka berlarut-larut,
semakin gelisah jadinya.
Mereka mulai melampiaskan kemarahan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Taroona dibatasi.
Seluruh wilayah selatan.
Kami dari tim evakuasi mayat.
Aku sedang mencari seseorang.
Siapa?
Suamiku.
Dan kau? Apa ceritamu?
- Dia...
- Aku membantunya sampai ke sana.
Sopir.
Lalu di mana itu?
Woodbridge.
Bagaimana kau bisa melewati Hobart?
Itu tidak mudah, kawan.
Kami harus mencari jalan
menerobos asap itu.
Hampir saja kami kehilangan
paru-paru kita, 'kan?
Hmm.
Motor yang kau punya itu keren sekali.
Ya, dia agak berdebu, tapi dia
akan lebih baik setelah melaju.
Cobalah.
Ayo ikut aku.
Dia perlu membuat pernyataan resmi.
Kau juga, jadi tunggu di sana.
Santaplah apa pun yang kau mau,
kami akan segera kembali.
Tidak apa-apa, Ava.
Itu menyenangkan selama masih berlangsung.
Tetap tenang.
Ayo.
Jadi, kau sendirian di sini, kawan?
- Tidak ada unit?
- Masuk ke dapur.
Hei, dengar, aku tahu kau
harus mengikuti protokol,
tapi, bukankah kita bisa
mengerjakannya secara internal saja?
Tidak ada salahnya, 'kan?
Maafkan aku, Mitch.
Kenapa kau tak mengangkat
saat aku menelepon?
Kau bilang mau bicara,
jadi ayo kita bicara.
Teman macam apa yang kau punya di sana.
Lelaki itu kabur begitu saja.
Katanya dia perlu kencing.
Aku memberinya kesempatan kedua,
tapi dia malah meninggalkanku begitu saja.
Aku menghabiskan beberapa
jam terakhir mencoba mencarinya.
Mereka akan menghukumnya
seberat-beratnya.
Dengar, Ava.
Aku mengerti apa yang sedang kau alami.
Penutupan itu penting.
Jadi, aku akan memberimu
jalan aman menuju Woodbridge.
Tapi...
jika kau menemukan suamimu...
Kuharap kau mengerti apa maksudnya.
Dan aku juga perlu tahu
kau tidak akan kabur.
Aku... aku tidak. Aku janji.
Kita perlu mengambil
beberapa barang dulu, oke?
Seberapa jauh lagi?
Hampir sampai.
Tempat itu dikelola oleh
petani tua dan istrinya.
Sebelum aku ditempatkan
di sini, seluruh tempat ini
sudah dipenuhi dengan makanan kaleng.
Aku menemukan daging di dalam freezer.
Satu atau dua hari lagi
sebelum berubah warna.
Ayolah.
Aku lumayan jago masak kalau aku mau.
Kukira kau mengambil beberapa barang.
Aku sudah kehabisan tenaga.
Jadi, kita beli sesuatu selagi di sini.
Jangan sampai dingin.
Cobalah jagungnya.
"Jika kau lapar, kau akan makan apa saja."
Itu yang selalu ditanamkan
ayahku sejak aku kecil.
Dia juga anggota militer.
Dia sebenarnya pernah bertemu dengan
seorang kolonel yang berada di sana
saat kalian orang Amerika pertama kali
bereksperimen dengan teknologi pulsa itu.
Dari sekian banyak hamparan
laut yang bisa mereka coba, ya?
Ini masih terasa tidak nyata.
Katie.
Istriku.
Kami sedang menantikan anak pertama.
Seorang anak lelaki kecil,
tinggal beberapa minggu lagi.
Dia sedang berkunjung ke sini untuk
menemui keluarganya di Queenstown.
Kau tidak keberatan jika aku...
Ikut dalam latihan militer di tempat
bernama Townsville di daratan utama.
Kau tahu itu?
Begitu aku mendengar
pulau itu tidak radioaktif,
aku berhasil membujuk
seseorang agar bisa
naik salah satu helikopter
pertama yang mendarat di sini.
Aku menemukannya di dalam rumah.
Rumah masa kecil Katie.
Mereka semua, eh...
duduk mengelilingi meja dapur,
di tengah waktu sarapan.
Rak roti panggang masih penuh.
Aku memilih pohon yang tampak
bagus di halaman belakang.
Ayunan kecil mungil
yang dulu dimiliki Katie
saat masih kecil itu
masih tergantung di sana.
Aku mulai menggali.
Aku berusaha membuat semuanya
sebagus mungkin untuk mereka.
Maafkan aku.
Orang-orang, saat mereka sakit,
kau tahu, sakit yang mematikan...
Orang-orang terkasih mereka,
mereka mendapatkan itu...
momen itu, perpisahan yang panjang.
Cara kejadian itu berlangsung,
seolah karpet ditarik begitu saja...
Aku tidak tahu.
Itu jenis kekejaman yang istimewa.
Itu sangat berarti, bisa
melihatnya langsung.
Aku tidak tahu apa yang
akan kulakukan tanpa itu.
Dia tidak kembali?
Kapan kita pergi?
Segera.
Sebelum kita mulai, ada, um...
Ada sesuatu yang perlu kutanyakan.
M A R K A S 138
K@ndang Para Ju@ra
Eh, bagaimana kabar di dalam?
Aku siap.
Rambutku agak basah. Maaf.
Rambutmu bagus.
Lagipula, kau sudah tahu
dia berambut merah.
Hanya satu tarian. Itu saja.
Jika kau tidak keberatan.
Ini.
Ini akan membantu.
Kau cantik.
Maafkan aku, Katie.
Aku mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Maafkan aku karena aku
tidak bisa melindungimu.
Kalian berdua.
Aku bisa merasakannya di dalam.
Oh, perjalanan yang luar biasa.
Bukan begitu.
Kau tidak memakainya.
Kau...
Bagian akhir lagu.
Aku sudah bilang, pakailah
termasuk cincinnya.
Lagunya sudah selesai.
Apa kau keberatan menggantinya?
Kau bilang satu tarian. Kita menari.
Sekarang, tolong antarkan aku pada suamiku.
Tapi, eh...
Tapi...
Kau sudah merusaknya. Aku...
Kau sudah menghancurkan semuanya.
Eh, maaf. Ini... ini salahku.
Seharusnya aku memeriksa ulang.
Uh... bisa kau menyalakannya?
Tidak. Aku tidak akan melepas cincinku.
Kas!h di dep@n 5O p3rsen + Fc I5K
Dan u@ng kembal! 10O p3rsen
Kita perlu memulai lagi.
Aku tidak akan melepas cincinku.
Aku tidak akan memulai lagi.
Tolong. Aku sudah menjalankan peranku.
Pakailah...
atau kesepakatan kita berakhir.
Menjauh.
Ava...
Kubilang, menjauh!
Tidak...
Hei, hei! Tunggu! Tidak!
- Ava!
- Jauhi aku!
Aku bukan istrimu, brengsek!
Tinggalkan aku sendiri!
Ava, buka pintunya.
Tolong, keluarlah dari sana, oke?
Biar kujelaskan.
Ava!
Astaga.
Kau mau tahu kenapa hanya
sebagian dari mereka yang kembali?
Itu karena mereka masih
punya urusan yang belum selesai.
Seperti Katie.
Dia belum siap pergi.
Belum waktunya baginya.
Yang dia inginkan hanya
menjadi seorang ibu.
Dan dia akan jadi ibu.
Dia akan jadi ibu yang hebat.
Ava, buka pintunya.
Tolong, Ava. Kau tidak mengerti.
Dia masih hidup. Aku
merasakan dia menendang.
Dia sedang menunggu ibunya.
Dia menungguku.
Buka pintunya!
Ava! Buka!
Ava, keluar dari sana! Keluar dari sana!
Dengarkan aku! Kumohon!
Ava!
Ava?
Ayo.
Ava, keluar dari sana.
Ini tidak aman.
Mereka semakin agresif dari hari ke hari.
Dengar.
Maafkan aku, oke?
Ava?
Ava, ayolah. Keluarlah, kita
bisa memperbaiki semuanya.
Kubilang aku akan mengantarmu ke suamimu.
Kita masih bisa melakukan itu.
Keluarlah dari sana.
Ava, ayolah.
Kau tidak bisa berdiam
di sini sepanjang malam.
Sayang, aku tidak bisa menemukan cincinku.
Apa kau melihatnya?
Apa kita akan mengambilnya?
Lalu kita bisa menyelesaikan tariannya.
Keluarlah dari sana.
Oh, kasihan sekali kau.
Biar kuobati lukamu.
Apa kau mau?
Tentu saja.
Sudah terlambat, Ava.
Kau sudah merusaknya.
Seharusnya kau tidak merusaknya...
Kumohon, Mitch. Kumohon, tetap di sini.
Kurasa itu bukan ide yang bagus saat ini.
Baiklah, setidaknya izinkan aku
mengantarmu ke bandara.
Tidak...
Mobilnya hampir sampai.
Aku akan kembali seminggu lagi.
Kita bicara nanti.
Oh!
Oh, tolong!
Sedikit lagi.
Hai, sayang.
Aku di sini.
Dia cantik.
Cantik sekali.
Wah...
...tidak ada yang perlu dilaporkan?
Tidak ada urusan yang belum selesai?
Ini aku.
Aku di sini, Mitch.
Apa kita akan membiarkan
kekacauan besar ini begitu saja?
Bangun.
Tolong, bangunlah.
Mitch?
Mitch, tolong.
Tolong, bangunlah.
Kumohon.
Ava?
Mitch?
Aku mau program bayi tabung.
Dia bilang kami perlu memberi waktu.
Kami mulai berkelahi.
Sering sekali.
Aku tak tahu lagi apa arti
hubungan kami satu sama lain.
Aku ngeseks dengan seseorang.
Aku sudah memberi tahu Mitch
tentang itu sebelum dia ke sini.
Aku berpikir, jika aku bisa menemukannya...
...versi apa pun darinya...
...entah bagaimana itu aku
bisa memperbaiki keadaan.
Tapi aku tidak bisa.
Hannah, putriku, dan ibunya, Bridgette.
Mereka tidak mau berhubungan denganku.
Kupikir aku harus datang ke sini.
Menunjukkan pada mereka
betapa tidak egoisnya aku.
Kupikir mungkin mereka akan melihatku dari
sudut pandang yang baru atau semacamnya.
Aku menelepon Bridgette dan
memberitahunya aku akan ikut membantu.
Jadi pahlawan sejati.
Dia menyuruhku pergi ke neraka.
Aku tetap turun.
Kupikir aku akan... tetap
menunjukkan padanya.
Percaya atau tidak, kadang aku tidak
bisa keluar dari zona nyamanku sendiri.
Bodoh.
Bagaimanapun...
Bagaimana kau bisa lolos
dari si psikopat sialan itu?
Kau duluan.
Ava...
Ava!
Fiuh! Seperti masa-masa
dulu lagi, ya, partner?
Apa kau mau muntah?
Oh, sial.
Maaf, Ava.
Kau serius?
Maaf.
Sial!
MARKES138
Kand@ng Para Juar@
Giliranmu, ginger.
Aku akan melewatinya...
Apa yang kau lakukan?
Sial.
Ava?
Apa yang dia tunggu?
Ava!
Hey.
Nih.
Hei, hei.
K4sih di depan 5O pers3n + Fc l5K
Dan uan9 kemb@li 1O0 pers3n
Hei, kau baik-baik saja.
Hey.
Hey, shh.
Kau baik-baik saja. Kau baik-baik saja.
Hey.
Kau baik-baik saja.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
03 Februari 2026